### 2022-06-22 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Kasus SI1}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_1}, regresi tidak terdeteksi pada kasus ini sehingga analisis \textit{critical path} tidak dijalankan.

>>>>

\subsubsection{Kasus SI1}
Regresi tidak terdeteksi pada kasus ini sehingga analisis \textit{critical path} tidak dijalankan.
